vamos fazer aqui agora, uma passagem de vários exemplos de o primeiro.
Vamos falar de alguns exemplos,
mostrar alguns exemplos de o de empresas de um modo geral,
e depois terminaremos mostrando quase uma dúzia de
O Q R de empresas do segmento contábil,
que é o segmento que você,
minha amiga, meu amigo profissional de contabilidade, atua seja como empresário,
seja como dirigente, seja como gerente, seja como um técnico.
Então, o que hoje você é um técnico?
Hoje, você é um empregado de um escritório de contabilidade.
Amanhã você pode ter a sua própria empresa e por que não? Jair pensando em alguns O K
pra você implementar na sua empresa?
Como eu disse no começo o q r não depende de porte de empresa,
não é algo só pra grande empresa?
Não! O q R pode ser pra empresas nascentes, né?
Empresas ainda pequenas que estão iniciando agora no
mercado e buscando um lugar ao sol.
E tem que buscar esse lugar ao sol através de alguns objetivos.
Esse é o dinamismo, buscar objetivos, o que faz com que as empresas evoluam,
estejam sempre em busca de atingimento de objetivos.
Vejamos alguns objetivos, alguns ok
de empresas em geral, o objetivo ser uma empresa exponencial.
Pra isso,
foram definidos três resultados chaves
um K R um alcançar dez milhões de faturamento
R dois Atingir dez vezes. Escalabilidade em clientes em crescimento de clientes.
Três. Ter setenta por cento de che de mercado.
Veja Eu tenho dez milhões
dez vezes maior de escalabilidade de clientes e setenta por cento de
che de mercado são os meus números são os resultados chaves.
Quando esses resultados chaves tiverem sido atingidos,
eu terei atingido o objetivo de ser uma empresa exponencial.
Um outro objetivo Construir uma cultura de engajamento de colaboradores
Resultados Chaves
K R um Atingir nota nove no Índice de engajamento
K R dois Garantir que todos os colaboradores recebam pelo menos três feedbacks
K R três Realizar atividades filantrópicas sugeridas pelos colaboradores
São três resultados chaves que, quando atingidos,
eu teria atingido o meu objetivo de
construir uma incultura de engajamento dos colaboradores.
Um outro objetivo dominar o mercado regional em número de peças vendidas.
Resultados chaves
K R um Crescer em quinze por cento a nossa carteira de clientes
K R dois Ampliar nosso que é a participação de mercado em cinco por cento
k R três inaugurar mais duas unidades de negócios.
Quando eu atingi
os três K R,
crescer em quinze por cento.
Ampliar o em cinco por cento, inaugurar mais duas unidades de negócios.
Com esses três que resulte atingidos,
eu terei atingido o objetivo de dominar o
mercado regional em número de peças vendidas.
Mas aqui um exemplo
o objetivo tornar a empresa financeiramente atraente
que resulte um. Maximizar a margem de lucro em cinco por cento
K R dois Reduzir os custos fixos em um milhão de reais
K R três aumentaram em trinta por cento o Tite médio da venda.
Qual o objetivo e quais os resultados necessários para alcançá-lo
Importante ter a visão sistêmica olhar o todo ou formular os objetivos
para definir os que resulte.
Pense quais são os resultados necessários para a realização desse objetivo.
Então,
no meu objetivo de tornar a empresa financeiramente atraente, eu
estabeleci três k r.
Entendo que esses três canais são os resultados necessários para
a realização do objetivo chamado tornar a empresa financeiramente atraente